Mira y escucha
el pódcast oficial complementario.
Disponible en Disney+
y en donde sea que escuches tus pódcasts.
Se equivocan, yo los estaba buscando.
-Sí, para matarnos.
-No, quiero ayudarlos.
PREVIAMENTE
No sé lo que usted o su agencia
cree que está haciendo aquí--
Bueno, en realidad,
yo no sé lo que es un vicegobernador,
así que creo que estamos a mano,
¿no es cierto, Juan?
Todo esto, no debería estar
en un depósito de Brooklyn,
debería estar de camino a Guinea-Bisáu.
-[disparos]
-[quejidos]
Su cargamento será entregado.
Voy a pedirle que practique la paciencia.
No tienes que hacer esto, Buck.
Ni siquiera sé lo que hice,
pero fuera lo que fuera,
seguro lo merezco.
Sal del auto, Daniel.
Trabajamos para un hombre
que puede cambiar tu vida,
y lo único que pide a cambio es lealtad.
Tienes que elegir.
HERRAMIENTAS para cortar
Javi, necesito que hagas algo por mí.
Oye, tú eres BB. Oye, ¿una selfi?
Sí, sin problema.
[Bullseye] Primero intentas matarme
y ahora intentas salvarme.
[Matt] Estoy intentando salvarte
porque intenté matarte.
Ayúdame.
-[Vanessa quejándose]
-¡Vanessa!
[Fisk] ¡Enfermera!
[pitido continuo de máquina]
[pitido de máquina se desvanece]
[solloza]
[suspira]
[puerta se abre]
[puerta se cierra]
[Dr. Merati] Aquellos que aman
más allá de la existencia,
no pueden ser separados por ella.
La muerte no puede acabar
con lo que nunca muere.
Lamento mucho su pérdida, señor Fisk.
[solloza]
Incluso en sus momentos finales,
fue la más brillante de las luces.
Puede consolarse sabiendo que ahora
ella descansa.
[solloza]
Se fue a la hermosa oscuridad
que nos espera a todos.
[silla rechina]
[suspira]
Ha sido un triste honor
acompañarlo en este momento, señor Fisk.
[♪ música melancólica]
[quejido]
Señor Fisk. Señor Fisk. [quejándose]
Señor Fisk. [gruñe]
[gruñe]
[♪ música de tensión]
[♪ música de tensión cesa]
[♪ música melancólica]
[solloza]
[♪ música de tensión]
-[♪ música de tensión cesa]
-[campanadas]
[♪ música de coro]
[campanadas]
[♪ música de coro se incrementa]
[♪ música de coro cesa]
[sacerdote habla en latín]
[continúa hablando en latín]
[sacerdote continúa hablando en latín]
[♪ música de coro]
[oficial] Despejado.
[sacerdote continúa hablando en latín]
Okey.
[Powell] Gracias, alcalde Fisk.
[sacerdote continúa hablando en latín]
[♪ música de coro continúa]
[♪ música de coro cesa]
[pasos retumban]
[♪ música melancólica]
[solloza]
[♪ música melancólica se incrementa]
[campanadas]
[♪ música sombría temática de la serie]
[♪ música se acelera]
NELSON - MURDOCK - PAGE
ABOGADOS
[♪ música continúa]
[♪ música cesa]
[juguete parlanchín] En sus marcas,
¿listos? Giren.
Oh, buen intento.
Giren otra vez.
[juguete parlanchín] Vayamos por más.
En sus marcas, ¿listos? Giren.
Así se hace.
[oficial] Ahí está.
[pitido de dispositivo]
[golpes]
[quejidos]
[pitido de dispositivo se acelera]
[quejidos y golpes]
[mujer] Amor.
[apaga dispositivo] Esto no es un juguete.
Perdió mucha sangre,
pero pude sacar la bala.
Si la mantiene limpia
y evita una infección,
lo que es una gran suposición,
estará bien.
Angela, pásame esa venda, por favor.
-Gracias, Soledad. Es bueno saberlo.
-[Soledad] Hago lo mejor que puedo,
-pero necesita un hospital.
-No.
-[Matt] Sería su sentencia de muerte.
-Pues que sí vaya.
-Karen.
-[Karen] ¿Qué? No apoyo esto.
Debería estar muerto
o en los calabozos de Fisk, no aquí.
-Entiendo.
-[Angela] Tiene razón.
-La ciudad está en caos por lo que hizo.
-[Matt] Fue un accidente.
[Karen] Esta vez.
Oye, ¿cómo va todo afuera?
[Angela] Hay mucha gente triste llorando.
-Rezando por la esposa del alcalde.
-No todos, ¿verdad?
Claro que no. Hay muchas
más personas molestas, y no con él.
Las redadas y las desapariciones
están peor que nunca.
Hablan mucho de la vigilia
en el Ayuntamiento.
Son personas. Somos lo mismo.
-Suena a problemas.
-Sí, tía.
Oye, tienes que prometerme
que te ocultarás
y te pondrás a salvo, ¿okey?
[suspira]
[puerta se abre]
[puerta se cierra]
-¿Saben algo de Christofi?
-No.
Pero mi fuente
está por publicar el informe de Red Hook.
Pues, bien.
-Ayudará a levantar el ánimo.
-Pues eso ya lo tenemos.
La Resistencia crece cada día.
Siempre que alguien es encerrado
o desaparece.
-Pero necesitamos más.
-¿De qué hablas?
[resopla]
[suspira] Okey.
[carraspea]
¿Recuerdas la noche en la iglesia
de la calle Clinton?
Asesinó al padre Lantom y te hirió tanto
que creí que te iba a perder para siempre.
Sí, ¿cómo olvidarlo?
[♪ música melancólica]
Me dijiste que matarías a Fisk
y yo te dije que no.
-Después...
-Sí, sí. Lo recuerdo.
Estaba equivocada.
Karen, por favor, para.
¿No ves que eso es
lo que nos separa de él?
-¿Seguimos tan separados de él, Matt?
-Claro que sí.
Estamos separados.
-No nos corresponde tomar una vida.
-Lo sé, lo sé.
Okey. Pago todos los días
lo que le hice a Wesley.
Aún tengo putas pesadillas.
[Karen respira pesadamente]
Pero la diferencia
es que no me arrepiento.
Era él o yo.
¿Y qué tal si es así entre Fisk y tú?
¿Él o tú?
¿Qué pasa si esto no termina
hasta que uno de los dos muera?
No, Karen, no puedo pensarlo así.
Vas a tener que hacerlo.
Él ya probó que no va a dudar.
Tú no... No, tú no eres así. No lo eres.
[teléfono vibra]
[♪ música melancólica continúa]
-Es ella.
-¿Dónde?
-310 de la calle Garnet.
-Okey.
¿Qué hacemos con él?
[suspira]
La venganza no es justicia, Karen.
Sí.
-No me tardo.
-Oye.
[puerta se abre]
[puerta se cierra]
[♪ música suave de piano]
Alcalde Fisk, solo quiero decirle que...
[voces indistintas]
[McCaffrey] Con Vanessa,
tenía la sensación
de que alguien
podría hacerlo entrar en razón.
-Yo no me habría confiado de eso.
-La presión sobre mí es inmensa.
Me llega por varios asuntos:
redadas, la Fuerza Especial.
Bueno, no creo que él vaya a parar.
No después de esto.
Tal vez no tenga elección.
¿De qué hablas?
-[Gomez] Dijo que sería su último mandato.
-¿Y luego lo nominarán?
Ella prometió apoyar mi candidatura. Sí.
¿Sabe? De donde soy,
las damas pueden mantener su corona
siempre que el jefe de arriba lo permita.
¿Sí? Pues en su país creen
que el fish and chips es delicioso.
Esto no es una monarquía, Cashman.
¿Está seguro de eso?
Esperó pacientemente, ¿verdad?
-Ha sido un leal sirviente.
-Por supuesto que sí.
Mm.
¿Por qué esperar al jefe de arriba?
Me dijiste que no aspirabas
a un puesto más alto.
Sabes que no puedo tolerar la campaña.
¿Qué pasaría si no tuvieras que hacerlo?
-¿Cuándo ibas a decirme?
-¿Qué cosa?
Feliz cumpleaños.
Creo que no tengo suficiente humor
para festejarlo este año.
Tengo que estar para él.
No creo que puedas hacer eso.
Dime. ¿A dónde iremos? ¿Qué vamos a hacer?
Es que no haré nada. De verdad.
¿Por qué estás mintiéndome?
¿Por qué estás al tanto
de mi vida personal?
Daniel, es tu cumpleaños.
Lo puse en mi calendario, psicópata.
Claro.
Entiendo.
Solo hombres, ¿no?
-¿Luger's? ¿Flashdancers?
-La casa de mi madre.
¿En serio?
-Sí.
-[risita]
Eso es muy dulce.
-Me alegra que pienses eso.
-Pero, entonces, ¿puedo ir?
¿A casa de mi madre?
¿En serio quieres ir a Staten Island?
Sí, claro.
-Eh--
-Señorita Urich.
-Es un gusto verla.
-¿Todo en orden?
Usted siempre está
donde está la acción, ¿o no?
Bueno, es lo que un reportero hace,
señor Cashman.
Reporteros. Claro.
Si no le importa, me lo llevo un segundo.
Debo hablar con él.
No, claro.
Gracias. Vamos.
-Mierda.
-Daniel. Daniel, tienes que controlarte.
Lo que hicimos anoche fue una locura.
Fue una orden, y ya se acabó.
Debes seguir adelante, ¿okey?
Escúchame, nuestro paseo
fue la prueba de admisión.
Ahora subiste de nivel.
Y en este nivel, cuidarán de ti.
[suspira] Ay, no.
Solo...
-si tú cuidas de ellos.
-[suspira] ¿De qué hablas? ¿Qué?
Tu amiga BB.
¿Qué hay con ella?
Daniel, sé que te importa.
Pero creo que dejas
que eso nuble tu juicio.
Ella no filtra información.
-Okey, ¿tienes pruebas?
-No las necesito.
Yo sí, y lo importante
es que el alcalde también.
Parece que tienen planes para hoy.
Sí, pero con todo esto los voy a cancelar.
No lo hagas.
¿Alguna vez escuchaste
sobre la ingesta de bario?
Es un plan de dieta o algo como eso.
Como la paleo, mi mamá la hace.
No, Daniel, no es un plan de dieta.
Es una técnica.
Desarrollada por mis excolegas.
Si quieres encontrar un topo,
primero tienes que ofrecerle
algo que lo exponga, ¿sí?
Sí.
Cuéntale algo falso
y ve si sale a la luz.
Verás, el bario brilla
como una luz en la oscuridad.
¿Entiendes?
Claro.
Eso, campeón.
Ah.
Y feliz cumpleaños.
[♪ música de suspenso]
[♪ música cesa]
[teléfono vibra]
[Sr. Charles] Hola, robaste mis cosas.
¿Y qué? Entonces, ¿todos pierden?
¿Esto va a ser así?
Bien, a la mierda. Esto tiene
las mismas vibras que Kabul en el 2021
y no necesito un Abbey Gate.
Lo triste es que tenía
grandes esperanzas para ti.
Así que...
-Hola, ¿estás ahí? Hola.
-[corta llamada]
¡Carajo!
[sirenas policiales]
Hay que enseñarles.
[Javi] Vanessa Fisk
era parte del problema.
No lloren por ella.
Lloren por las personas que Fisk encerró.
¿Cuántos de sus vecinos desaparecieron
por Fisk y sus cerdos?
NUEVA YORK
BORN AGAIN
[chapoteo]
-¿Cómo estás?
-Muy molesta.
Se aparecieron en mi casa, Matt.
Mi hija estaba ahí.
-Dijiste que no me tocarían.
-No debió pasar, Jess.
No era jurisdicción de la Fuerza Especial.
No, no fueron ellos.
Después de que me llamaste, investigué.
Descubrí quién es el que traficaba armas
con Fisk y lo está cubriendo.
Docenas de jefes paramilitares
en media docena de países.
O ciertos segmentos
del gobierno de Estados Unidos.
¿En serio? No te creo.
Hace tiempo, alguien me llamó.
Obvio era de la CIA. Más que obvio.
Sospechoso.
Estaba... interesado
en gente como nosotros.
[sirenas policiales]
Le dije que se fuera a la mierda.
No todos dijeron lo mismo.
Oh.
Resulta que...
Charles está muy cómodo
con el alcalde Fisk.
O yo estoy oxidada o él es muy bueno
porque un equipo muy violento
se presentó en mi casa hoy.
Quedaron peor que yo.
Por cómo respiras
creo que tu costilla está rota.
Estoy bien. Cosas que pasan.
No. A ti no te pasa esto.
No lo sé.
Después de Danielle, él solo...
empezó a desaparecer
y a veces vuelve.
No existe un manual
para estas cosas, ¿entiendes?
¿Cómo está ella?
-Bien, es demandante.
-¿Sí? [ríe]
Lo siento mucho.
-Me debes una.
-Lo sé.
Por eso querías que nos viéramos aquí.
Descubrí que movió las armas del puerto.
[hombre] Céntralo. Continúa.
[tictac de reloj]
[conversaciones indistintas]
Las armas. ¿Fisk las traficaba
para ese hombre, Charles?
Sí.
-Y su Fuerza Especial las tomó.
-Sí.
-Okey.
-Y...
¿Quieres causar problemas?
[quejidos]
Es Daredevil.
No quieren hacer esto.
[quejidos]
[esforzándose]
[oficial] ¡Avancen!
[quejidos]
[esforzándose] Mierda.
-[quejidos]
-[esforzándose]
Voy a disfrutar-- [quejidos]
Vamos.
¡Todos afuera! ¡Este lugar va a explotar!
¡Muévanse! ¡Corran, corran!
[♪ música de suspenso]
[bocinazos]
[♪ música se desvanece]
[♪ música suave]
[murmullos indistintos]
Heather.
Buck, yo no...
No...
La extrañas.
-Yo también.
-Perdí muchos amigos al hacer esto.
-No tengo muchas personas.
-Yo tampoco.
Tienes un arma.
El traje debe cubrirla, pero...
-Sé que está ahí.
-Es parte de mi trabajo.
Supongo que mataste personas.
Heather, ¿estás bien?
El hombre que maté era un paciente.
Solo me buscó para que lo salvara.
Estaba mal de la cabeza e intentó matarte.
Lo que hiciste fue valiente y necesario.
No me siento valiente.
¿Qué fue lo que hizo?
Me cortó.
¿Qué más?
Me asfixió.
Muéstrame.
No.
Está bien.
[respira temblorosamente]
[respira agitadamente]
[Buck] Heather.
[respira aliviada]
¿Estás mejor?
FERRY DE STATEN ISLAND
[BB] ¿En serio
a tu mamá no le molesta que vaya?
-Está bien.
-Okey.
-[teléfono vibra]
-Espera.
Las redadas
de la Fuerza Especial no ayudan.
Fisk tiene la empatía de la gente,
pero no durará.
BB, los vigilantes asesinaron a su esposa.
Daniel, estuve ahí. Tú también.
Vimos lo que pasó.
No nos engañemos.
Dentro de poco ya no importará.
¿De qué hablas?
Si te cuento esto, tienes que prometerme
que no dirás que lo sabes por mí.
-Y no puedes filtrarlo.
-Sí.
-¿Qué es? Cuéntame.
-No, no. Es en serio.
Somos tú y yo juntos.
-En equipo. Tú y yo como amigos.
-Okey. Entiendo.
Al cien por ciento.
Confía en mí.
No va a buscar la reelección.
-¿Es en serio?
-Tal cual.
Uno solo.
Se irá al final de este mandato.
¿Cómo sabes? ¿Él te lo dijo?
Después del funeral.
Creo que ya no le interesa.
Después de lo de Vanessa.
-Qué loco.
-Sí.
Una puta locura.
Vamos.
-¿Estás bien?
-Sí.
Sí, estoy bien.
Maldita perra.
-¿Era ella? ¿Seguro?
-Sí.
Muy seguro. Estoy muy seguro.
Ey, Saunders. Saunders, ¿no?
-Sí, señor.
-Sí.
Te buscaba.
Escuché que perdiste la tuya.
[suspira] Gracias.
Ya, muévete. Voy contigo.
-¿Sí?
-Sí.
Despiértate.
[gruñe]
[se queja]
Hola, Karen.
Hola, Benjamin.
[gruñe]
¿Cómo te sientes?
¿Te duele?
Qué bueno.
¿Vas a dispararme?
-Es muy probable.
-Adelante.
Vanessa abrió la puerta
y yo pasé por ella.
Tu amigo Foggy pagó el precio.
Foggy por mi libertad.
Yo por Foggy.
Es solo una ecuación.
¿Sabes qué?
Es cierto.
Te agradezco.
[se queja]
-No puedo dejarte hacerlo.
-[se queja del dolor]
¿Qué carajo pasa contigo?
Sigues eligiendo
a las personas equivocadas.
Fisk te importa más
que las personas que te aman.
-¿Qué?
-¡Dios! ¡Por Dios!
-¿Cómo dices eso?
-Porque es cierto.
-Porque los dejas vivir y muchos mueren.
-Karen, Karen.
-Karen.
-Por favor, déjame hacerlo.
Solo déjame cargar con esto.
Por ti.
-Solo tienes que salir por esa puerta.
-¿Qué fue lo que te pasó?
[respira agitadamente]
Christofi no llegó
a Protección de Testigos.
Mi fuente nunca empezó a transmitir
y, conociendo a Fisk,
seguro es porque los mató a los dos.
¿Quieres saber qué me pasó?
La vida.
[gritos indistintos]
FISK DEBE IRSE
Ey, no toquen la valla. Para atrás.
[gritos indistintos]
[oficial] Muévanse. Atrás.
Revisa la otra entrada. Ve.
-¿Cómo estás?
-Estoy bien.
-¿Sí? ¿En serio?
-Sí, sí.
-Estoy bien.
-Okey.
¡Para atrás ya!
¡Fuera de la valla! ¡Para atrás!
[gritos indistintos]
Lo llamamos
-"el espectro vital".
-[Daniel] Santo Dios.
Ahora el arcoíris. Justo aquí.
-Y es rojo--
-Rojo, naranja, amarillo verde,
azul, índigo, violeta.
-Blablablá.
-No escuches al aburrido.
Es un odioso.
¿Quién quiere más vino?
-Perdón.
-¿Es una broma?
Me encanta.
¿Dónde está el baño?
Ven, te enseño. Ven.
Okey.
-Es arriba a la izquierda.
-Okey, gracias.
Demasiado cierto para el BB Report.
Fisk no se postulará para la reelección.
Se anunciará en un par de días.
De nada. BB.
[♪ música de tensión]
Les dije
a mis amigas del equipo del espectro.
De hecho, les digo diario que mi hijo
va a cambiar la ciudad.
LA VIDA ES MUY CORTA.
COMPRA LOS ZAPATOS DEPORTIVOS.
ENEMIGOS PÚBLICOS
El alcalde sí reconoce el talento.
Gracias, ma.
[Gloria] Tu padre estaría orgulloso de ti.
[Gloria y BB]
♪ Feliz cumpleaños a ti ♪
♪ Feliz cumpleaños, querido Daniel ♪
[manifestantes] ¡Resistan! ¡Rebélense!
¡Resistan! ¡Rebélense!
Señora, hay alguien que quiere verla.
Ya es muy tarde, ¿quién es?
Discúlpeme, no pude manejarlo, señora.
[Sr. Charles] Hola, Marge.
-Te dije que nunca volvieras aquí.
-También te extrañé.
No creo
que la cadena alimenticia funcione así,
y no creo que un pececito
le diga a un tiburón cómo nadar.
-Soy la gobernadora.
-Sí.
¿Este es el Michter de 20 años que te di?
Porque sí que está delicioso.
Muy bien. Dime qué quieres.
Esa es la mejor parte.
No quiero ni una maldita cosa.
Estoy aquí para resolver tu problema
con el Ayuntamiento.
[♪ música de tensión]
[reportera en TV]
...atacados por la Fuerza Especial.
-Ella la deja encendida para el gato.
-Mm.
-¿Ella no volverá a bajar?
-No.
Tiene una agenda.
Chardonnay, melatonina y buenas noches.
-Guau. Buena vida.
-Sí. Qué envidia.
Em...
No. ¿Qué?
Claro que no.
-No tenías que hacerlo.
-¿Por qué no?
-¿Te aterra conocer a mi verdadero yo?
-No.
[risita de BB]
Gracias por invitarme a tu hogar.
-Sí.
-No, en serio, me encanta y...
Bueno, tu mamá es una puta leyenda.
[ríen]
Sí.
¡Feliz cumpleaños, Daniel Blake!
-Mierda.
-¿Qué?
-Para. Solo ya deja de fingir.
¿Que qué?
¿Qué es esto?
Lo encontré en tu bolsillo.
Es la próxima entrega
de Ciudad Sin Miedo, ¿cierto?
¿De qué habla, ah?
¿Detenidos? ¿Daredevil
liberando a la gente de Red Hook?
Daniel, por favor.
-Por favor, escúchame, yo--
-No, no, tú escúchame.
Acabaste conmigo y acabaste con los dos.
Y, BB, la peor parte de todo este asunto
es que no sé
si puedo seguir protegiéndote.
¿Protegerme de qué?
[teléfono vibra]
Protegerte de él.
Llamada de Buck
[reportero en TV] Últimas noticias
desde Manhattan,
las protestas han aumentado
afuera del Ayuntamiento.
Manhattan está en toque de queda
y las autoridades informan
que puede ser peligroso.
New York One seguirá la historia
minuto a minuto
y dará a conocer
cada nueva información que surja.
[manifestantes gritan indistintamente]
[sirenas policiales]
[♪ música de tensión]
[manifestantes] ¡Resistan! ¡Rebélense!
¡Resistan! ¡Rebélense!
Señor.
Tengo... novedades.
La gobernadora le retira su apoyo.
Mañana habrá una reunión
con el Fiscal General.
[manifestantes] ¡Resistan! ¡Rebélense!
[♪ música de tensión se incrementa]
[en filmación] Mi nombre es Soledad Ayala.
Ariana Iacovou.
David Pulaski.
[Soledad] Soy enfermera.
[Ariana] Tengo un restaurante en Astoria.
[Karen] Vengan. Hay que irnos.
[Soledad] Fui detenida
y metida en una jaula por semanas.
[Berto] Fisk intentó quitarme mi tienda.
[mujer 1] Cerraron mi salón
porque violaba el código.
[mujer 2] No tuve un abogado.
[Ariana] Fui detenida
por semanas, encerrada,
como un animal, golpeada,
bajo la iniciativa Calles seguras.
[Soledad] Fuimos los desaparecidos.
[David] Los no escuchados.
[Ariana] Y Daredevil...
[Soledad] Daredevil nos liberó.
[hombre] Resistan.
[Soledad] Rebélense.
[manifestantes gritan indistintamente]
[hombre] Estás acabado, Fisk.
[♪ música épica]
RESISTAN
REBÉLENSE
[♪ música cesa]
No me sorprende que estés aquí, Murdock.
[Matt] Lamento tu pérdida, Wilson.
[Fisk] ¿Para eso viniste?
¿Para darme tus condolencias?
Siempre nos decimos a nosotros mismos
que es por Nueva York.
Me parece que eso ya no es verdad.
¿No crees?
[bocinazos]
[Fisk resopla]
Esta pelea
es veneno.
[gritos indistintos]
[Matt] Lo destruye todo.
La ciudad,
las personas que amamos.
[disparos amortiguados]
[Matt] Nadie gana.
Hay que terminarlo ahora
porque yo no pienso detenerme.
No sé cómo.
Pero creo que tú tampoco.
Eso no es del todo incorrecto.
Entonces, vas a tener que retirarte.
Pido lo mismo de ti.
Si dejas Nueva York,
yo dejo Nueva York.
[manifestantes] ¡Resistan! ¡Rebélense!
[gruñidos]
No hay nada que puedas darme...
o quitarme.
Imagina que no nos conocimos.
No.
Imagina a Foggy,
-a Vanessa.
-No.
-Solo imagina.
-¡No!
[gime de esfuerzo]
Entendido. Gracias, Buck.
Está confirmado.
Sabía que fuiste tú.
-¿Qué?
-Sabía que fuiste tú, maldito Fredo.
-[disparo]
-[gritos indistintos]
Powell, ¿qué te pasa?
Putos vigilantes. ¡Mataron a Saunders!
¡En línea! ¡En línea!
¡Empujen a esos hijos de puta!
¡Empújenlos!
[Fisk grita fuera de sí]
[gruñe de dolor]
[♪ música de tensión]
[quejido de dolor]
[Matt gruñe]
[se queja]
[grita]
[♪ música de acción]
[se queja]
[respira agitadamente]
¿Esto es lo que siempre quisiste?
Es lo que ambos queremos.
¡Levántate!
[respira agitadamente]
[ambos gritan]
[gruñe de esfuerzo]
[gruñen de esfuerzo]
[grita]
[bullicio indistinto]
[golpe seco]
-[sonido viscoso]
-[Matt grita]
Hazte a un lado.
[bullicio indistinto continúa]
¡Javi! ¡Por Dios, Javi!
-¡Empújenlos!
-[Angela] ¡Javi!
-Javi, ¡por favor, no!
-Déjame verlo. Okey.
¿Qué vas a hacer? ¿Arrestarme?
No puedes.
¿Matarme?
No creo que lo hagas.
[Angela] Javi, ¡no!
Respira. Busca ayuda. Rápido, ve. Rápido.
[Powell riendo] No me jodas.
La maldita perra Page.
[♪ música épica]
[♪ música épica continúa]
[♪ música épica cesa]
[♪ música de acción]
[♪ música cesa]